=Demam Musim Semi=
=Episode 6=
Mati dua kali dalam waktu setengah bulan.
Jalani hidupmu satu hari pada satu waktu.
Hidup secara berbeda.
Setidaknya,
kamu tidak akan mengorbankan dirimu sendiri,
mengharapkan seorang pengecut untuk melindungimu.
Di hutan ini,
Apakah hantu mengawasi kita?
Mereka bukan hantu.
Mereka serigala.
Serigala?
Kami baru saja keluar dari kuburan.
Mereka mencium aroma kematian.
Aroma kematian?
Tepat.
Mereka menunggu kekuatanmu memudar.
Lalu mereka akan langsung menyerang.
Meskipun
kami menyerah
dan merendahkan hati kita di setiap kesempatan,
itu semua sia-sia.
Itu hanya mengingatkan mereka
bahwa Anda
adalah mangsa yang mudah.
Melawan mereka,
inilah yang berhasil.
Aku tidak bisa.
Jaga pergelangan tangan Anda tetap stabil.
Tujuan Anda harus benar.
Membunuh serigala sama saja dengan membunuh manusia.
Orang yang menembak pertama kali
bisa hidup.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tuanku.
Apakah kau menggunakan aku sebagai umpan
atau memburu serigala?
Berburu serigala.
Baiklah, terima kasih banyak.
Nyonya Ye.
Ini adalah...
Pakaian yang pantas.
Karena kamu akan kembali,
kembali dengan bermartabat.
aku akan bertahan hidup
agar Jin memanggilku ibu.
untuk mereka
yang mencoba membunuhku.
Aku akan membuat mereka membayar.
Xia Jinzhi menyebabkan kematianmu.
Jangan menghantui kami.
Aku akan membakar lebih banyak kertas joss.
Beralihlah ke akhirat.
Tolong jangan mengejar kami.
Aku akan membakar lebih banyak kertas joss.
Shi'an, kemarilah.
Apa?
Pakai ini.
Tidak. Aku tidak memakainya.
Bersikaplah baik.
Itu untuk perlindungan.
Jika Selir Ye kembali...
Apa?
D-Dia kembali!
Dia kembali!
Apa?
Disana!
Dia ada di sana!
Tidak ada siapa-siapa di sana.
Benar-benar tidak ada, ibu.
Tidak ada seorang pun?
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
Guru Shi'an.
A-Apa yang teriak-teriak?
Kau juga melihat hantu?
TIDAK.
Tuan Shen ada di sini untuk melakukan penangkapan.
Penangkapan?
Tuanku,
mengapa menangkap pembantuku?
Benar, Tuanku.
Lihat.
Jika pembantu melakukan kesalahan,
kirim saja dia ke kantor.
Tidak perlu repot-repot
dengan penilaian di sini.
Tuanku, maksud Anda...
Seni Menjadi Pejabat
terletak pada drama
antara realitas dan ilusi.
Terkadang, tindakan nyata dibutuhkan.
Tuan Xia, apakah aku
Kanan?
Ya! Benar sekali!
Danxiang,
berdasarkan hukum kekaisaran,
pembelian obat-obatan beracun
memerlukan resep, jumlah terbatas,
dan registrasi nama asli.
Jika dilakukan tanpa izin,
baik pembeli maupun penjual
akan menerima 100 pukulan.
Namun kamu
menggunakan resep palsu
untuk membeli arsenik
dalam jumlah kecil
di beberapa apotek.
Sedikit demi sedikit, jumlahnya bertambah.
Siapa yang ingin kamu sakiti?
dengan semua arsenik ini?
Syiah.
Syiah!
Itu bukan anakku.
Dia bilang ke anakku
kalau itu bunga safflower biasa.
Benar atau tidak,
anakku tidak tahu apa pun tentang ini.
Lihatlah dirimu.
T-Tuanku,
Saya membeli arsenik,
tetapi hanya untuk meracuni tikus
di halaman.
T-Tolong jangan menuduh saya secara salah.
Meracuni tikus di halaman?
Apakah Anda menggunakannya di tempat lain?
Aku takut menyakiti Lady Jinzhi,
jadi saya tidak pernah menggunakannya.
Benar-benar?
Mungkin Anda harus berpikir lebih keras?
Tidak, tidak.
Gaofu.
Tuanku.
Bawa harta karunmu masuk.
Tuanku, ini...
Karena dia tidak bisa mengingatnya,
biarkan anjing itu mengingatkannya pada ingatannya.
Pergi.
Pergilah.
Tuan Xia.
Anjing yang baik. Dia tidak menggigit.
Bau.
Tuanku,
ada yang salah di sini.
Bukankah di sinilah Selir Ye pingsan?
Kumpulkan bukti dan selidiki.
Dipahami.
Tuanku,
ada racun.
Nyonya Lu mengklaim
Selir Ye pingsan di kamarmu,
dan kami menemukan
noda darah dan residu di lantai.
Anjing-anjing itu juga mendeteksi arsenik.
Apa?
Apakah kamu masih berencana untuk mengabaikannya?
sebagai suatu kebetulan?
Tuanku,
Lihat.
Ye Qinglan sudah meninggal.
Tidak ada penggugat, dan tidak ada bukti yang tersisa.
Mungkin
haruskah kita membatalkan kasusnya?
Siapa bilang tidak ada penggugat?
Saya penggugat.
Hantu!
D-Dia kembali!
Syiah.
Seorang pria?
Apakah kamu manusia atau hantu?
Itu tergantung pada apakah
ada yang menginginkanku menjadi manusia
atau hantu.
Hantu! Kamu pasti hantu!
Mundur! Jangan mendekat!
Nyonya?
Jangan mendekat!
Cari Xia Jinzhi.
Bukan kami.
Itu...
Dia...
Sebuah.
Ibu.
Anda meminum arsenik.
Kamu seharusnya tidak hidup.
Nona Jinzhi,
lama tak jumpa.
Saya berhasil.
Siapa yang menyuruhmu
membunuh anak Lady Jinzhi?
Aku ingin kamu mati.
Danxiang,
sebaiknya kamu pikirkan baik-baik
Siapakah yang sebenarnya memerintahkan ini?
Danxiang, tindakanmu
membuat saya tampak tidak terhormat.
kamu Qinglan,
Danxiang sudah mengaku.
Berhentilah menuduh orang lain secara salah.
Aku akan membawanya untuk diinterogasi dengan benar.
dan memberi Anda resolusi yang memuaskan.
Letakkan senjata api itu.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???